

 : Quelle protéine joue un grand rôle dans la transmission des informations visuelles de la rétine jusqu'aux neurones  ?
    1) La pokérine
    2) La pikachurine
    3) La mangarine
    0) Je ne sais pas,

2,

 : Avant les rappeurs, qui furent les premiers à s'incruster des bijoux dans les dents, il y a 2500 ans   ?
    1) Les Mayas    
    2) Les Goths
    3) Les Romains
    0) Je ne sais pas,

1,

 : Durant la première guerre mondiale, les camions français acheminaient des vivres. Pour se moquer de la Valkyrie, qu'avaient-ils comme "logo" ?
    1) Un chat qui rit
    2) Une montagne qui rit (val qui rit ...)
    3) Une vache qui rit
    0) Je ne sais pas,

3,

 : Le mot talkie-walkie signifie littéralement en anglais :
    1) Marcheur-parleur 
    2) Parleur-marcheur
    3) émetteur récepteur
    0) Je ne sais pas,

2,




